MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH ABBYR SHEN REESHT NEE SHIU CLASHTYN SY
GHAELG AS CUR
ER NY SKEAYLLEY MAGH LIORISH RADIO VANNIN ER
YN CHIAGHTIN AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH
SHIAGHT LAA
TA YMMODEE BLEEANTYN ER DY HENNEY NISH ER
FASTYR MOOAREY CEAU AYNS
TRA VA MEE KIAULL FERRISHYN VILLEY CELTIAGH AS
HIE POSSAN DY LHIE SHEESE DYS THIE MUC
ROISH LIORISH IMLAGH AYNSHEN LOSTEY GARAGHYN VA KIAULL
AS DAUNSE GOLL ER CUMMAL ERLHIAM DY ROW
POBBLE CHELLVEEISH AYNS SHEN DY YANNOO RECORTYS AS
VOISH ROBERT JANNOO YMMYD JEH THIE MUC ROISH
HENE AS NY GARAGHYN MESSOIL LOGH LOGH COWREY
AALIN DY YANNOO SHEN
DY ROW MISH AYNS SHEN DY CHLOIE NY
DY GHAUNSYN LUGH VA CAA DOU GOAILL USHTEY
HEU FASTYR AYNSHEN AS MYR SHOH REN MEE
AS Y DAA GHOOINNEY ELLEY ALBINAGH AS YERNAGH
VA VAD AS VA DRUNK SON AYNS STAYD
CROUWYN GOAILL AYRN AGH VA CAA DOU GOLL
GYS AS MYR SHOH VA SHINYN CEAU NYN
DRAA SHOOYL MYGEAYRT AS CUR EAB ER LOAYRT
SY GHAELG RYCHEILLEY GA DY ROW SHIN BEGGAN
MOAL EC YN TOSHIAGHT LHEID Y LIOAR HAINK
ILLIAM CUMMAL COLOAYRTYS MIE DY LIOOAR CHEET DY
VE OAYLLAGH RISH NY CAGHLAAGHYN BLASS CHLOAN
SHIAGHT LAA VEES RY CHLASHTYN FASTYR JERDEIN EC
LIEH OOR LURG QUEIG BEEYM
AS KIAULL AYNS COOISH TA SHIN CLASHTYN NY
COOISHYN VEG DANIELQUAYLE CAILLT V'EH LOAYRT SON Y
CHOOID SMOO MYCHIONE Y SHIAULL AS NY KIAULLDERYN
AGH CHA NEL SHIN CLASHTYN Y KIAULL SY
FO CHOSH SHOH AGH SHOH DOOIN DANIELQUAYLE AS
GEAISHTAGH
FASTYR MIE AS KERROO DYS GALLICUS ER RADIO
VANNIN EH AYM GEE EH BEE AS ER
LINNEY ER Y CHLAG FASTYR JIU ER RAM
KIAULL MIE FEIHNYCRUINNEY AS MISH DANIELQUAYLE DA SLEIH
AEG JIU AGH CHA JEANYM CLEIGHYN HENE NEEM
ER GERREY KIAULLEYDERYN ELLEY CLAIRE AYM YN CHIED
CHIARK BEE SHEN AYR TA GOLL LANE LITCHEY
VEIH SPRINGS ESHYN POSSAN ASS YN CHANADEY AYM
TA JEEAGHYN DY VEL SHOH YN YNRYCAN ALBYM
T'AD ER N'YANNOO AS STREIH LHIAM GRA SHEN
ER YN OYR
DY VEL EH YINDYSSAGH GOWSHIU SOYLLEY AS SHOH
POSSAN YNSIT SPORRAG SESHION VEIH
CAPE BRETON
AYNS NALBIN NOA MARISH SHARE KIAULLEYDERYN GOAILL STIAGH
RUCHARD FHIANNA DARRAN MWYLLIN ER MANDELA GITAR AS
BANN CHEU CALLIN GRANT ER FIDDYL LESH MARMITE
CLAGH AS Y DOOINNEY Y CALABRIA
DRUM BEAYS SHEEAN LANE ANCHASLEY DY HEET ASS
AYM
YN ENNYM YN NALBIN NOA AYM AS ER
LHIAM'S DY VEL YN ALBYM SHEN RYGHEDDYN ER
LINNEY GA DY REN EH CHEET MAGH DAA
VLEIN JEIG ER DY HENNEY AS T'EH JEEAGHYN
NAGH VEL YN PHOSSAN GOLL LESH AYM
FODDEE SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSEREE
ER LINNEY LESH
YN QUEBEC NY SHEE AGH CHA NEL MONNEY
STOO SCRUIT GINSH YN IRRINEY SHOH DIU NISH
PAT Y SHIAULL VEIGN NALBIN VEIH DOOINNEY TA
CLING FILM TA FEER VIE SHOH JIU RIYR
NEEYM SHEN ROIE YN LHONG AS MY BY
VIE LHIU CLASHTYN ARRANE MY FAKIN MAIN BIO
FODDEE SHIU GOLL ER YNNYDEGGEY YN GHRIAN YOUNG
POLK SCOT AS AYNS SHEN NEE SHIU FAKIN
NY CUIRRAGHYNKIAULLEE ECHEY CHEET GYS
BEE EH CLEIGH NY SLAYNT LOSTEY S'LIKLEE NAGH
VEL SHIN AYM AGH MY VEES SHIU AYNS
GLOUCESTERSHIRE FODDEE SHIU FAKIN EH AYNS CRAMMAN NOGHT
AYM MAIRAGH BEE EH AYNS OGHE STROIE AS
C'RAAD TA SHEN JEDOONEE BEE EH AYNS LAA
FOILL AYM SO FODDEE DY VOD SHIU GOLL
GYS SHEN NY TA AS EISHT ER YN
CHEYOO LAA JEIG AYNS CREE T'AYN YN CHIAGHTOO
LAA JEIG GLASS GHOO
ER NY HOGHTOO LAA JEIG AYNS DOON EDJIN
ER YN NAH LAA AS FEED
YN TRASS LAA AS FEED ASSENT
AS ESHYN Y NUYOO LAA AS FEED AYNS
DIVLYN ER YN JEIHOO LAA AS FEED AYNS
CORK AS EISHT YN TRASS LAA JEIG MEE
NY NOLLICK BEE EH AYNS DOON EDJIN REESHT
SLEIH AYM AYNS NY BUILL SHEN FODDEE DY
VOD SHIU FAKIN EH BEE SHEN YINDYSSAGH TA
NY CUMMAGHYN KIAULLEE ECHEY LATIN ECK AS AD
NY NEESHT
T'AD JEANTYS AS KIAULL ARDYINDYSSAGH AS TA SHIU
GYNSAGHEY RAM AEG NY CUIRRAGHYNKIAULLEE NESS NISH ER
SON Y RED ENNAGH Y BEGGAN ANCHASLEY AYM
DY HIAR AS STONDANE TA'N FER SHOH VEIH
POSSAN YNSIT DHOA ROOT SHOH DIU LHEE SOP
BECOMES SIMILIS SHEN GIU DOAL ROOT GOAILL STIAGH
DAA ARRANEYDER
CLEA
CHA NEL SHEN I SET RAAD BONNAG AS
CATHERINE NAH GEEARREE AYM REN CHEET RYCHEILLEY AYNS
DAA HOUSANE AS SHIAGHTJEIG AS T'AD CLOIE MYGEAYRT
NY CRUINNEY LESH
YN KIAULL SHEN
MY TA SHIU LACCAL FAKIN ADSYN NY TA
SHIU WRIGHT BEE SHEN YN BOAYL SHARE DY
VE TA JEEAGHYN
ER YN CHIARROO LAA JEIG JEHN VEE SHOH
AYNS BAATEY LHIETTAL FOCKLYN DY BEAGH AYNS Y
RANK ER YN WHEIGGOO LAA LHAIH GAVE GIAT
LEIGHOIL SHEE AYNS YN RANK ESHYN Y CHIED
LAA AS FEED BILLEYFEENEY ERLHEH AYN
Y VEE AS AYNS SHEN AYNS YN RANK
YN NAH LAA AS FEED CREOI AS BASKISH
E HEIHLL SOLK LHIAM EH YN RANK AASH
YN WHEIGGOO LAA AS FEED BEE AD AYNS
PARIS AYNS STAND AND AS YN NUYOO LAA
AS FEED BEE AD DOOSTEY AYNS YN YERMAAN
ERRIU TA FYS AYM DY BEE PAART SMOOINAGHTYN
JOLLY OC MYGEAYRT Y THEIHLL YN VLEIN SHOH
CHEET NEESE AYM GOW SHIU DOAL ROOT PONK
OIE OIE SON TOOILLEY FYSSERREE SHEN YOU ARE
YOU PONK OIE EE MIE DY LIOOAR NY
DYN JEEAGHYN NECKS FAAISHNYS NY HEMSHYR
MIE HUITT OFFISH AS TA EMSHYR VIE ROONYSVAIE
EC KERROO LURG KIARE
T'AD GRA DY BEE EH JEANYM ER Y
CHOOID SMOO LESH BODJALLYN TROOID
HEE
HEE EH AYN AS TEMPREILYS SINSHLEY JEH HOGHT
KEIMYN CELSIUS BEE EH BODJALLAGH AS JIRRYM SON
Y CHOOID SMOO MAIRAGH AS AASHAGH PETER HIAR
YIASS AS EE GOLL DYS JEDOONEE
TEMPREILYS SYRJEY UN CHIONE CELSIUS JEIG
AS Y GHRIAN GIRREE AEG KIARE MINNID AS
FEED DYS HOGHT MOGHREY MAIRAGH
AS EISHT NEE EH GOLL DY LHIE REESHT
EC SHIAGHT MINNID AS FEED LURG KIARE VEIH'N
ALBYM NOA KIART SHEN FO WINDS LESH TA
COAYL ROSS AS CHA NEL MY TA SHEN
YN GOBBRAGH SO CHA NEL FYS AYM NOD
SHIU CLASHTYN EH
ERYNOYR SHEN ER LHIAMS DY JEAN MAYD CLASHTYN
PAART ELLEY DY HIAULL SHOH RED NOA VIE
FOURSCORE SHOH DIU TA SAUNA
SAUNA VEIH FALISCISH Y SHENNAYR CHEET NAGH PETER
LAGHYN ERDYHENNEY TA MEE CREDJAL AS SHEN YN
CHIED TRACK TA UN PHOSSAN SHEN ER CHUR
MAGH TA MEE ER NAKIN YN ENNYM OC
ER RAM POSTEYRYN SON FEAILLAGHYN
AS VA SHEN YN CHIED CHEAYRT TA MEE
ER CHLASHTYN YN PHOSSAN AYM AS T'AD ASS
YN ELLAN SKIANAGH AGH CHA NEL MONNEY FYS
AYM MYCHIONE Y PHOSSAN DY INSH YN IRRINEY
CHA NEL YNNYD EGGEY OC
TA TA DUILLAG FYSS DHYT AS DUILLAG INSTAGRAM
OC AGH CHA NEL MEE RO VIE LESH
FER ERBEE JEH NY MODELING SHEN AYM VA
MEE MIE DY LIOOAR LESH TUITTYM AS EISHT
REN AD DA SPOOILLEY SHEN AS NISH CHA
NEL CHA NEL FYS AYM CRE'N AGHT TA'N
STOO SHOH GOBBRAGH TA MEE PROWAL AGH ERLHIMMEY
JEH TEXT OC AGH TA SHEN LUM LANE
DY PHEESHYN YN OMMIJAGH AS ERLHIAMS NAGH NAGH
VEL MONNEY GAELG CUM-SHEN AGH VA TUITTYM FEER
VIE TRA DAAG AD CLOAN NAGH ROW MONNEY
LHIG DOOIN JEEAGHYN AYNS YNNYD JEH LESSOON SHENNAGHYS
MYCHIONE YN EDDYRVOGGYL LHIG DOOIN JEEAGHYN AEG C'RED
VEES GOLL Y KIONE SHIAGHTIN SHOH NISH TA
NY COOISH AYN AS RAM
COOISHYN
BENTYN RISH SHEN ENNEE CUIRREY KIAULLEE AYN NOGHT
EC JOY DUNLOP AS RONEY
DY TAPPEE AS CRE ELLEY LHIG DOOIN JEEAGHYN
ER
STOO TA RAM GOLL ER
SHEN NOGHT
AGH AGH TA'N COEARROODER SHOH AGGLAGH AYM MIE
DY LIOOAR AYM NISH YN ROLLAGE TA STOO
AYM
TA CUIRREY KIAULLEE AYN NOGHT AS AASH AYM
ERLHIAMS DY VEL TIGGADYN SON SHEN FOAST RYGHEDDYN
AYM
GA DY BEE EH YINDYSSAGH AYM SO TA
SHEN JOIE DUNLOP AS RON JACKY LESH UN
CHORAA AS BEE SHEN EC YN YNNYD KEEAD
BLEIN
TA NY TIGGADYN DAA PHUNT JEIG DY YEE
NA QUEIG PUNT ER Y DORRYS MYR SON
ER PETTYL GOWSHIU MY LESHTAL QUEIG PUNT SON
PAITCHYN AYM
AASH MAIRAGH VEIH JEIG AS JEES BEE
CAFFEE AYN AYN EC MOOINJER VEGGEY AYNS Y
CHAMYR ATHOL
EC YN YNNYD KEEAD BLEIN EISHT ER DTY
YEE LURG JEIH DYS TREE BEE KEIRDLANNYN JEANT
SON ARRANE AS CHENGEY ER BEE SHEN MYGEAYRT
PURT NY HINSHEY AS AASH SNAUE IS SKEAYT
DAUE AYNS Y CHEAYN T'AD GRA BEE SHEN
VEIH JEES TIM NASTEE MYR VA OOILLEY NY
REDDYN ELLEY AYM TA SHOOYL MEETEIL AEG YN
ARRANE ELAH AYM AYNS PURT NY HINSHEY REESHT
VEIH KIARE DYS SHEY
FODDEE SHIU JANNOO
CRITICISING GRA FAMMANYN KIRKEY
AYNS Y CHIED AYM T'EH
DAA HOGHT PUNT AS FEED AGH TEH YINDYSSAGH
TA MEE ER NAKIN RAM ER CASLYS VIE
Y VLEIN SHOH CHAIE SHEN AEG
PHYNNODDEREE FINNMARK AYNS RHUMSAA EISHT ERSOOYL BEE COLOAYRTYS
HUMBLE BEE LOAYRT AS AYN AS GAMMANYN ER
LINNEY
SHEN VEIH JERREY SHIAGHTIN NEE AS AASH EC
JEIH ER Y CHLAG SESHOON AYNS Y THIE-BANE
AYM
CHA NEL MEE SHICKYR BEE SHEN ROIE DYS
MEAN OIE TA MEE CREDJAL AYM AASH YRJID
DOONEE YEE LURG JEIH DYS DAAYEIG BRISHEY TROSTEY
ARE YOU SHEN ER EGIN VICTORY CAFFEE
ERLHEH VIE YEE LURG JEES KIARE MYNLAGH DOOIN
AYNS Y CHAISHT AYN BEE SHEN AYNS Y
CHEMMIG GUILT AEG CHEAYLL NY SAASILEE AYNS PURT
NY HINSHEY AS AASH ERLHEH LURG SHEN BEE
SHIRVEISH KEYLLEY DAAHENGAGH AYN AYNS BALLEY BEG SO
JEEAGH ER YNNYD SHE SPOTH SIC COOISH AS
STOO MYR SHEN TA FODDEY SMOO FYSSEREE RYGHEDDYN
GA DY ROW SHEN
OOILLEY YN STOO ST CHEET KYS TA RAM
POSSAN COLOAYRTYS AS ER LHEID YN AGHT REN
MEE LHAIH MAGH SHOH DIU NISH PETTY SHIAULL
AS LOGHLYNN NORLYNN MY SAILLIU SHOH ERLHIAM DY
GENTREIL ER LESH Y ROOD FEMBLAL
STOO RED BEG ANCHASLEY AYNS SHEN LESH ARDAINEY
GITAR LECTRAGH AS DOOBYL VEES ER Y VESS
SHEN ERLHIAM DY GENTREIL GOLLRISH DAGH ATLANTIC GYN
MARIUS GROSS SON GRA MISH KIART AS ER
Y TRAA SHEN OOILLEY STRUGEY YN AYR COUNTING
SHEN BE GLORY MEE SHICKYR CRE SHEN SHEENAL
MYR DY NEE GREIE KIAULLEE AS YN AFFRICK
T'AYN NAGH VEL
LOOIT VEIH GHAMBIA
GREIE KIAULLEE TA RED BEG GOLLRISH BANJO AS
VA MEE CLASHTYN RED ENNAGH MYR SHEN ER
Y TRAA SHEN NEESHT ER SHE OOILOLIVE DORRAGHEY
REN AYM
CUR RYCHEILLEY YN ALBYM SHEN AS REN YN
TRAAGH SHEN CHEET RYCHEILLEY TRA REN YN TREEOO
CLEA EC KIANGLAGHYN CELTIAGH AYNS GLASGOW AYM AS
SMOOINEE HARLAND AYM NAGH ROW KIAULL TAPPEE AYD
BEE EC FREAYALL AYM DY HOILSHAGHEY
TRA HAINK EH BACK VEIH GLASS GHOO REN
EH SCREEU YN PISHAG SHEN
MANNAGH ROW FYS EU HENE TA'N ALBYM SHEN
JEERAGHEY ER JEET MAGH AS REN YN POSSAN
SHEN QUOI EC CHENGAGHYN CELTIAGH EC TOSHIAGHT Y
VLEIN SHE
DAGH BLEIN EC CHENGAGHYN CELTIAGH TA RED AYN
ENMYSSIT SHOH SCOTLAND AYN T'AD SOILSHAGHEY KIAULL VEIH
NALBIN AS VEIH UN CHEER ELLEY AS MYLEEANEY
SHEE LOGHLIN V'AYN Y VANN KIAULL Y LOGHLYNAGH
AEG NY FEAILLEY AYM AYNS BUILL ELLEY ER
NGHEDDYN FODDYS SHIU CLASHTYN SYN OARPEY
BOAYL PLASMEY AYM GOAILL ARRANE AGH CHA ROW
EE ER YN TRAA SHEN AYM TA'N ALBYM
LINSEED VEE ER VE ER AS T'EH CHEET
VEIH ARDRHEYNN TRIAL SHOH DIU NISH ER PATTY
SHIAULL AS NERIN NANE IU JEEN QUING LESH
PAART DY YEEAGHYN ER SHEN Y IU JEENG
WHING VEIH ALBIN ENMYSSIT PREACHING AS TA NALBIN
SHEN
RED BEG QUAAGH SON ALBYM TRADISHOONAGH FAKIN DY
VEL EH JEANT EC AYM
CLOIEDER
KYS TA SHIN GRA BANNIT
COMPLIMENT
AS ERYNOYR SHEN TAR KIAULLEYDER ANCHASLEY AYR BUNNYS
DAGH DAGH TRACT CLEA YN NY CARRYN EC
Y TRAA SHEN SHE ELLYNEYR DIRTY V'AYN NEESHT
ROISH MY JIG JERREY YN GHLARE TA AYM
NEESHT ENNEY AYM VEIH SHEE MEAYLL DIU OD
AYM ALBYM NAGH ROW FYS AYM MYCHIONE
FASTYR JIU SHOH VEIH YN ALBYM ECHEY ENMYSSIT
BRETNAGH AYM CHA NEL EH GRA AS GRIAN
ER OYR ENNAGH YN VEA VEOAN TAMMYLT ER
DY HENNEY AS NISH T'EH ERSOOYL TA ALBYM
AYM ANSHERBEE JEANT ASS NY VUD AIN AS
T'EH SOIT ER KIAULL TRADISHOONAGH YERNAGH ER YN
GITAR SHOH TRACK ENMYSSIT MARTIN WINGS DA FREAYLL
SCRUIT EC MARTIN AS AYNS SHEN CLEIYT EG
SHEEYNEE OO DOU VEIH'N ALBYM ECHEY MAD DOOYRT
MEE WARD AND EIEYN AYM
GHLEN ALBYM ARDYINDYSSAGH AS LANE FEEU GEAISHTAGH RISH
AS TA SHIN GEDDYN BUNNYS KIONE ER Y
CHLAG CHA NEL AGH TRAA AYM DY INSH
DIU MYCHIONE YN PHEESH S'JERREE TA SHOH SHEN
VEIH YN CHIED ALBYM ECK TA TRIALS AS
OBBEE YNSIT HIE YN TA AS ANTRAKS GOAILL
STIAGH NY BUCHANAN TRADISHOONAGH AS NOAEMSHYRAGH AS T'AD
ENMYSSEY C'RAAD TA'N PHOSSAN ER Y PHOSSAN CHEET
RYCHEILLEY AYNS LUNNIN AYN AGH Y SHE POSSAN
BRETNAGH T'AYN AS ER LHIAM'S DY VEL SHIN
CLASHTYN PARTIAL BRETNAGH Y TRACT SHOH
GOWSHIU SOYLLEY ASS SHOH AS GYN SHOOYL
TA SHIU ER V'EE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN JEANT CREAGHNIT ECHEY DANIELQUAYLE
AS LESH ARGID VEIH SKEILLEY HIS CHIAGHT VEES
EE
VEIH RADIO VANNIN
ER NYN MOOISE DA OOILLEY JEUSYN
MANNAGH REN SHIU CLASHTYN YN GHLARE FODDEE SHIU
GOLL ERASH DYS MANXRADIO COME ON FODDEE SHIU
GEAISHTAGH RISH NY CHLAGHAN LAA RISH SHIAGHT
LAA ROISH GOLL ER JANNOO EDDYR RUGBY BEE
SOOST RADIO VANNIN SHEN KIAULL RISH COOISH MARISH
DANIELQUAYLE Y GHLARE SHEN RY CHLASHTYN ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BIR MY
SHE BIO FASTYR JEHEINEY
ROISH MY DAINK FEGOISH JOSHUA CURLAN DYS SKEAYLLEY
MAGH GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE
BIO MYSH SHEY BEEYM V'EH LOAYRT RISH OO
YN CULTOOR AS OOILLEYN GRA DY VEL ENNYM
YN CLAARE ECHEY KIART DY LIOOAR FOAST NY
GHUILLEY SY SCOILL ARD VA KEIRDEY GOLL MARISH
JACK GOLL LESH SHILLEY ER LOAYRTEE DOOGHYSSAGH GLARE
DY ROW HIE AD SEOSE DYS CORKILL VOISH
THIE ER BOLLEE LAUEE LOAYR BENAINSHTER LOWEY RYHEET
AS TA SHIN CLASHTYN NY VA BENAINSHTER LOWEY
DY GHRAIH FREGGYRT DOON NY VA BENAINSHTER LOWEY
DY RA MYCHIONE SHEN SHIAULL FOLGOAD DOOID DUNLOP
COLOAYRTYS GERSHOM GOLL AS GACCAN
KENAS T'OU YOU LIKE GOLL LESH GACCAN GOLL
VOISH GACCAN GOLL AS CUR BOOISE GOLL AS
CUR BWOOISE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS VEH GINSH DOOIN
Y SKEEAL DY JARROO VE CLOIE AYNS SKEAYLL
VOOAREY WOISHLEEYN CULTOOR MYCHIONE GLADYS GIARE EDDYR OO
BRISHEY IMLEE LOWEY KIRKLE VA SHEN RY CHLASHTYN
SY GHLARE GOLL AS GACCAN DY VEL EE
GOLL DYS CUR BWOOISE KENAS T'OU YOU LIKE
GOLL LESH GACCAN GOLL MYSH GACCAN GOLL AS
CUR BOOISE GOLL AS CUR BWOOISE AGH NISH
RISH CLAARE NY GAEL AS TA SHIN TAYRN
ERGERREY DY JARROO RIEAU-ROIE DROP YORUBISH BRIM STHOLKEY
LURG YN OBBYR SHOH SHOH ERBEE AGH DAA
AYRN JEH'N SKEEAL ER MAGHER ROIN
DY ROLLAGEYN ELSINORE GHOLL STIAGH AYNS CASHTAL DROGH-GHELLAR
AS T'EH ER N'GHEDDYN IMBAGHYN NY TREE MRAANE
DY JUAN DOO ER NY MRAANE FEER AALIN
AGH TA DTY PHOOAR REN SHIU EEDERYNFOALLEY USS
AGGLAGH YN OBBYR ECHEY VOISH DOILLEE ER GOAILL
AYNS LAUE ER AGHT CAIR OLLOO LIVREA NY
MRAANE SHIAULL VEIH BEREAVED SOODER FOLLEY OCSYN TA
NY MASTOCSYN DOOIN YOU VARROO DY CHOONEY LHIEU
DY GHEDDYN BAASE PHOOAR FEY-YERREY-HOAL
ARMEE MY CHROUW AS MY CHROUW EER FOAST
NYYEIH DERREY VA SLANE KIONE ER BWOOISE DY
JEE BUN DAANYS SHEN TANNAGHTYN AYN
ER BEA DY REN MEE FAKIN YN AGHT
V'AD NYN LHIE EC Y TOSHIAGHT AS Y
TAITNYS RED SNAUE STIAGH ER KIART ROISH MY
REN EH FEAYSLEY JERRINAGH DOOYRT MYR REN NY
TOIGGAL USHTET DY ROW YN ANNYM ER NY
CHOSNEY CHA BEIGN ARMEE ERBEE DY GHOLL MYSH
SHIAULLEY SY BUTCHOORYS VA BEIGN ER VE ABYL
DY CHUR ROYM BUSH GRA GRANEY CHOUDS VAN
KIBBIN GOLL ER BWOAILLEY STIAGH AYN CUMMAL Y
CHUMMEY VA CASSEY MYGEAYRT AS NY MEILLYN DY
CHESH FEOHDAGH BEIGN DERREY CHEH AS ATCHIM ORRYM
VYRNEEN GEILL YN OBBYR AYM YIOW JEANT AGH
TEH JEANT DYS EARISH
AS NY ANMEENYN BOGHTEY TA MEE ABYL DY
GHOAILL CHYMMEY JEU NISH AS DY GHOLL CHOUDS
TA MEE SMOOINAGHTYN ORROO EC SHEE AS CAGH
AYNS SLANE SY BEAYN EC Y BAAISH RISH
SHALLID GIARE ROISH MY REN LHEIH OOR SHOOYL
ER YN OYR MY CHAREY JOHN S'GOAN VA'N
SKIAN AYM ER GIARREY VIE Y CHIONE JEH
CAGH ROISH MY REN Y CLANE CORP GOAILL
TOSHIAGHT ER LHEIE ERSOOYL AS THE WALL MOGHEY
STIAGH SY JOAN DOOGHYSAGH ECHEY MYR DY BEAGH
EH BAASE LHISAGH VER JEET KUSE DY KEEADYN
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY VA YERNEE USHAGYN
EH HENE AS REN REIREY CHOOYL AS ER
ARD TA MEE AYNSHOH
ROISH MEE REN MEE FAAGAIL Y CHASHTAL REN
MEE REAGHEY MY ENTREILYS IM AYNS LHEID YN
AGHT NAGH ARRAGH VANNIN CHOUD ABYL DY GHOLL
STIAGH AYN AS YIOW VARROO
TRA REN MEE GOAILL KESMAD STIAGH SY CHIARKYL
MOAN VAN VEN SHEN MEANAL NY CADLEY REN
EH DOOISHTEY VOIN SURBY NA ECK AS FAKIN
MISH REN Y LUGHT MAGH AYNS PIAN DY
ROW EE ER CHUR UN ROUYR TAR REN
OO GRA TARROO SHEE VEIHN VOAYL AGLAGH SHOH
LHIG DOOIN GOLL DY VEEITEIL MY GHOOINNEYSHESHEY THOM
UGHTAR FYS SHEN CHEET
BEE JIU KEYL AS GLARE ASHLISH BAASE AGH
VA NY SOOILLYN ECK GLEN AS VAD LONRAGHEY
LESH JEEANID
BOGGEY AYM FAKIN ER GLASSID DYS YN CHINGYS
ECK ERYNOYR DY ROW YN AIGNEY AYM FOAST
LANE JUAN SCUGHIT JEIANAGH EC SY VLEIN ROISH
SHEN AYNS SOODERFOLLEY
ALSH MYSH SHIAULL MYSH TREISHT AS DOOYRT GLISH
AS FOAST LANBALL TA SHIN GOLL SHIAR DY
VEEITEIL NY CAARJYN AIN AS ESHYN AS YN
VENSEYR MEAN Y GINSH DOU DY VEL FYS
ECK DY VEL AD CHEET NYN GUAIYL
LIOAR MARMEE NY OGHERYN SHE LAA MEE HOUNEY
VE ANMAGH SY NIAUHUSHTAGH TRA HIE YN OLLOO
AS MISH ROIE SHIAR AS VA FYS AYM
DY ROW JONATHAN CHEET VEIHN ARD SHEN
DY JAGH SHIN DY TAPPEE GA DY ROW
Y RAAD AIN DY MEANAGH SHE SON UGHTAGH
ER Y FA V'EH ORRIN CUR-MYSH BRAD DUNDAS
VEE YEIG APRIL MUMMERYN TA BIOYS UN FOSLEY
SHIN HENE DYN CUR MYSH JEH VE FAAGIT
GYN CHIASS Y PHOOAR AYD AS SNIAGHTEY
V'EH ORRIN GOAILL PAART JEHN CHOOID REE AIN
NEESHT ERYNOYR DY ROW SHIN AYNS SLEITYN FADANE
AS CHOUD'S DOD SHIN FAKIN TROOID OO NIAGHTEY
VA TUITTYM CHA ROU HOOAR MONA DY LHIE
BEAGH OO AYNS SHEN
TRA VA SHIN ER GHOLL MYSH MEELEY VA
MEE SKEE LESH YN SHOOYL CROAN AS HIE
MEE SHEESE DY GHOAILL FEA
EISHT REN SHIU JUAN CHEUECHOOYLLOO JIU AS HONNICK
SHIN NY BOAYL BUILL LHIEENEY BAGHTAL CASHTAL DROP
SOIE SEOSE SY SPEYR
ER Y FA VOISH YN CHOOID DOWN FO
YN CHRONK ER VE SOIT DY ROW NY
LHIANJEE REAYRT NY SLEITYN COYRT BAATEY-FODDEY FO
HONNICK SHIN AYNS OOILLEY STOAMID ECHEY SOIT THOUSANE
TRIE ER MULLAGH EEANEYN JEERAGH AS V'EH JEEAGHYN
DY ROW BIRR NY FEERVOOAR EDDYR SHEN AS
UGHTAGHEY GIU FAGGYS DA PIYR JEU ERBEE
BUIRROOGH PHILLIE AS ERSKYNDOOGHYS MYCHIONE Y VOAYL
DOD SHIN CLASHTYN GOLL ARMEESON NOD OO JEH
MODDEEOALDEY V'AD FODDEY VOIN AGH UN PHIYR EER
DY ROW EE CHEET MOOGHIT AYNS BAARLE TROOID
Y CEAU SNIAGHTEE PLOOGHEY DY CHOOILLEY RED LANE
DY ATCHIM VA FYS AYM ER VEIH'N AGH
YN FERLHEE VA NEL SHIN RONSAGHEY MYGEAYRT DY
ROW EE CUR EAB ER FEDDYN YNNYD STRATEYSHAGH
ENNAGH AYN VEAGH SHIN SLOO FOSHLIT BLUBBER SOIAGHEY
VA'N RAAD GARROO FOSHLEE JO SHEESE DOILCHIN GONNAGH
GERTRUDE SNIAGHTEY SHEEBIT
LURG TAMMYLT BEG REN YN OLLOO COWRAGHEY DOU
MYR SHOH DUIRREE MEE AS HIE MEE HUGGEY
BEE ER NGHEDDYN IMLID YINDYSSAGH SORCH DY LIOAR
DOOGHYSSAGH AYNS GRIG RISHYN TRAVELS GOLLRISH BULL-RUSH EDDYR
DAA CLAGH WOOAR
ROUYR ME LIORISH E LAUE AS HIAR NA
MEE CHEUSTHIE JIU DOOYRT EH AYNS SHOH BEE
OO AYNS FASTEE AS MY VEES NY MODDEE
OALDEY CHEET BEEYM ABYL DY BEE JIU OD
FAAROISH FA
REN OO CUR LESH STIAGH AYNDOO FINNLYNN AIN
AS REN EH RED COWREY ER MY HON
AS GHOW EH MAGH BIT DY CHOOID REE
AS REN EH CHOMAID ORRYM AGH CHA DOD
MEE EE GRAYNOIL DOU VA EER CUR EAB
ER JANNOO EH WHEESH AS BY VIE LHIAM
JANNOO BOOIAGH EH CHA DOD MEE CUR ORRYM
PENE DY CORREYDER VA JUAN FEER TRIMSHAGH AGH
REN Y OLTOOANEY
AS EH GOAILL NY GLESSAN MAGHERAGH ECHEY ASS
Y CHISHTEY HIAR SHE ER MULLAGH Y CHREG
AS GHOW EH TOSHIAGHT DY SCRUTAGHEY OOIR NY
CRUINNEY DOALTATTYMAGH DYLLEE EH MAGH JOOGH MANSELL MEE
NY JEES
REN MEE LHEIMMEY SEOSE AS SHIAST BEE LIORISH
ER Y CHREG HUG EH DOU NY GLESSAN
ECHEY AS SHEEYNEY MAGH MAYR
BANN SNIAGHTEY TUITTYM NISH NY STRYMMEY AS VE
CASSEY MYGEAYRT DY COOIE ER Y FA VA
GEAY LAJER GOAILL TOSHIAGHT DY SHEEIDEY
NYYEIH TREAN AS VOISH DAGH BUN AYN EDDYR
NY CASSIDYN NIAGHTEE AS DOD MEE FAKIN FODDEY
VOIN
VEIHN YRJID VA SHIN AYN V'EH POSSIBLE DY
AKIN FODDEY GIALLIDER AS FODDYM SHOOYL CHEU HOAL
JEH'N FADANE BEN DOONAGHTYN DOD MEE FAKIN AWAY
VEANAL MIE GOLLRISH RED BUNGEE DOO AYNS CAYRN
AS LOOBYN CHOUDS VEE CABBYL-ROIE KAART REEOIL NY
HURNEYR FODDEY VOIN VA POSSAN DY GHEINEY ER
CABBYL SIYRAGHEY RHYMBOO
SY VEAN JEU VA CUIRT LIKE TO ER
VAKIN YOUR SKEABEY VEIH CHEU DY HEU GOLLRISH
FAMMAN MODDEE LESH DAGH GHEAY MYSH TROME NORREYJAR
JEANT AYNS COMMON NOI YN NIAGHT DURD MY
VAD DOD MEE FAKIN BOY EADDAGH NY DEINEY
DY ROW AD NYN MODDEE NOADYR PYSHOON JEH
SORCH ENNAGH
ER Y CHAART VA KISHTEY MOOAR KERRINAGH REN
MY CHREE GIMMAGH CHOUDS HONNICK MEE EH ER
Y FA GEAYNEY MEE DY ROW YN JERREY
CHEET
VA'N FASTYR BEG NISH TAYRN FINN AS VA
FYS MIE AYM EC YN LHIE-GREINEY DY JINNAGH
YN RED VA FOAST DERREY SHEN PRYSSOONIT AYNS
SHEN GOAILL SEOSE DYS NOA AS DY VODDAGH
EH AYNS FER ERBEE JEH NY YMMODEE CUMMAGHYN
ECHEY SHARMANYS SHELGEYR ERBEE
FO OLT JEHN DOOAR MEE DYS YN OLLOO
AGH GYS YN ATCHIM AYM CHA ROW EE
AYNS SHEN SHALLID BUS SANMY HONNICK MEE EH
FO MY DY CHREG LEAH HIARN KIARKYL JOHN
LHEID AS HOOAR SHIN FASTEE AYN RIYR
TRA VEE ER CHOOILLEENEY EH REN EE SHASSOO
LIORYM REESHT AS DOOYRT EH EC Y CHOOID
SLOO BEE OO SAUE SHOH SHOH VEIHSYN
GHOW EH NY GLEN V'AYN AYNS NAH GHOONAGHT
SNIAGHTEE REN OO JEEAGHYN HARRISH Y CLANE ARD
FON JEEAGH DOOYRT EH TA CHEET DY BIEAU
T'AD CUSTAL MCARDLE AS LIGGAR CO-CHREOIE AS TAD
ABYL
HIS OLD ELLEYR STRAIH GOAILL RISH BROG STAULKAL
AS NISH CHA NEL AGH DAA BUSHAID ER
MAGHER ROIN Y BIOTH RY CHLASHTYN AYNS GLAARE
NAGAIL LIG SHE BEE AYM FASTYR BEG YN
DOONEE AS DY JARROO AD SHOH AYNS ABBYR
SHEN REESHT AGH KIART NISH SHEN EH MYR
SHOH VEIH ABBYR SHEN REESHT ER NIU
ZISHAN IS KILLING VEIH
UN
LHIAH
LHIATTEE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEED ATCHIM
LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE